Como um prximo passo neste projeto ns temos uma boa aparncia para se inscrever e entrar na tela.
Eu quero adicionar navegao Eu quero adicionar uma barra de ferramentas e um site Nath para que possamos realmente mudar de pgina
e eu tambm quero trabalhar nisso.
Pgina de boas-vindas.
Antes de ns, claro, tambm mergulharmos em nossas pginas de treinamento.
Ento, o que vamos comear  adicionar navegao adicionando uma barra de ferramentas e um site neth porque isso nos
permitir mudar de pgina sem ter que digitar manualmente em qualquer outro lugar.
Ento, vamos fazer isso como o prximo passo.
Para isso vou usar dois componentes fornecidos pelo material angular.
Ns olhamos a documentao do material.
Esses componentes sero a barra de ferramentas que  como um elemento de cabealho que voc pode posicionar em
qualquer lugar, no apenas no topo da pgina, mas tambm na parte superior da pgina.
E um site Neph, que  uma navegao de site responsiva, que voc pode alternar e que  ento transferida
para o contedo da sua pgina Aberlour ou removida dela.
Vamos comear com o site neth porque isso  realmente importante se voc quiser implementar um padro onde
voc tem tanto uma barra de ferramentas no topo como ns temos isso nesta pgina apenas um bar no topo,
mas tambm um site prximo, se voc pode alternar ento voc realmente precisar incluir a barra de ferramentas em um chamado container
de navegao de site.
Mas vamos dar uma olhada em alguns exemplos de cdigo aqui.
A primeira coisa que precisamos  essa gaveta de matemtica.
Este  o lado l.
Ento, para dizer e consiste em duas partes ou trs partes, na verdade, uma gaveta de fsforos ou um recipiente que,
em seguida, contm tanto a gaveta.
Assim, a navegao lateral real que voc pode empurrar para dentro e para fora e o contedo que  o
seu contedo de pgina normal  importante para o contedo normal que  sempre risvel acima do qual a gaveta  empurrada.
Essa configurao tem uma grande vantagem.
Se voc escrever algum cdigo fora do continer da gaveta de jogos, a navegao do site nunca ficar acima
dele, e isso  timo se voc quiser usar algo como o que temos nessa pgina,
onde voc tem alguma navegao no site abaixo da barra de ferramentas superior.
Isto  claro tambm um padro.
Voc pode criar no meu aplicativo aqui, mas quero criar um site que fique acima da barra de ferramentas, para que a barra
de ferramentas tenha que ir dentro do continer da gaveta de correspondncias.
Bem o suficiente da conversa.
Vamos implementar isso.
E, para ser preciso, queremos usar a gaveta de tapetes, que  apenas uma gaveta que voc pode adicionar em qualquer lugar
da sua pgina.
Usaremos o site nav que  essencialmente o mesmo, mas adequado para a navegao na pgina principal.
Ento, se dermos uma olhada nesse cdigo aqui, voc ver que usou a mesma abordagem, mas
com o lado do MAP, Neph, aqui e no contedo.
Ento, vamos voltar ao nosso cdigo, ento vamos comear no mdulo de material dessa
vez importando o que precisamos, que por enquanto ser o mdulo de naves laterais foscas.
Em seguida, precisamos importar isso ou adicionar s importaes e exportaes.
E agora podemos us-lo, digamos, no componente do aplicativo, porque voc quer t-lo como um layout geral
em nossa pgina e no importa qual pgina  carregada.
Queremos ter nosso site Neph rpido ou estar disponvel nessa pgina.
ndia e fmea estamos agora na sada do roteador.
Agora eu adicionarei o container de naves laterais matte aqui, que  o primeiro componente que precisamos adicionar,
ento teremos o mat no Matt, mas o Matt side nav.
Assim, a navegao lateral real  empurrada acima da pgina e abaixo do contedo de navegao do lado mate.
Agora, no mapa, o contedo do Neph decide para onde encaminhar que o Guil padro garante que cada
pgina que  apenas carregada no lugar da sada do roteador ter um site nav de uma maneira que vai.
Assim, podemos agora implementar o site como um prximo passo e para isso no lado de Matt.
Navier podemos adicionar o que voc deseja exibir na navegao do site como um pargrafo onde dizemos que eu
sou o site neth em breve ir substituir aqueles com links,  claro.
Agora, se salvarmos isso e voltarmos ao nosso aplicativo em execuo, voc ver trabalhos bem-vindos.
Tem uma sombra cinza clara ou uma caixa de borda ao redor.
Ns no vemos uma navegao lateral embora.
A razo para isso  que, por padro, ela  to oculta para mostr-la que podemos simplesmente definir a abertura
para o ano verdadeiro.
Ns fazemos isso no site do Matt.
Agora voc v o site sendo aberto aqui e fica acima do contedo mdio.
E se eu clicar no contedo, ele desaparece, mas no podemos reaparecer.
Agora, para fazer aparecer nele clique em primeiro lugar precisamos de algo que podemos clicar em breve em cerca de uma barra
de ferramentas hora.
Por enquanto, vamos adicionar um boto normal, onde simplesmente usamos um NAV de alternncia do site ou mostramos o nav lateral. Talvez porque
isso que o boto far.
Mostrar nav lado e agora voc mostra um lado nav, temos, naturalmente, algumas opes.
Ento, muitas vezes a primeira opo  algo que j pode ter chegado  sua mente.
Se pudermos definir a abertura como Verdadeiro ou Falso, a vinculao aberta a verdadeiro ou falso pode ser uma boa maneira de
mostrar o site agora.
Ento, se formos para o componente app e adicionarmos a propriedade side nav aberta e o conjunto de cai
inicialmente, ento vamos adicionar um ponto-e-vrgula, ento podemos ir para o componente app e vincular o clique inferior aqui.
Este  um cdigo angular normal que liga este boto para mudar o Neph do openside para true.
Ento, defina isso como verdadeiro.
E se no comprssemos e abrssemos aqui para o openside, Nath. Depois, clicando neste boto que no ser estilizado pelo jeito,
clicar nesse boto abrir o site perto de uma vez, porque depois disso ns o
descartamos, mas nunca redefinimos o openside agora .
Agora, haveria maneiras de redefini-lo.
Mas h outro jeito, talvez melhor, de abrir isso.
Quaisquer maneiras voc pode adicionar um site local de navegao de navegao e pela maneira que voc tambm
deve adicionar a navegao da funo por razes de acessibilidade, mas voc deve neste site nav referncia porque isso permite que
voc use no boto para chegar a esse site para referncia e chame o mtodo de alternncia que ir abri-lo
se estiver fechado.
E faa o contrrio, claro.
Ento agora voc ainda pode abri-lo e funciona mais de uma vez, porque sempre far o oposto.
A Nikon nos mostrou por se esconder porque est bem escondida pela sobreposio.
Mas voc provavelmente ver como isso funciona.
Ento esta  uma maneira de abrir o site neth.
Agora vou remover o boto porque quero usar um na barra de ferramentas que ainda temos que adicionar
e tambm temos problema de imagem.
um pouco, na verdade.
Tudo aqui  feio.
Voc pode ver se o lado que estava aberto voc viu uma borda branca em torno de toda a nossa pgina
e todos tambm a fonte que eu no gosto dessa fonte padro.
Ento, vamos trabalhar sobre isso e para a fonte eu vou realmente importar uma fonte do Google fontes do barco a
fonte que  o material padro que ele assinou frente para que voc possa ir a qualquer idade para e-mail e
adicionar uma determinada importao com um link.
Rath E, em seguida,  HTP to divertido iniciar google API ponto com barra de ver a famlia s questionmark  igual a
fundo desonestidade rebote.
Eu quero usar ferrovirio  igual a stylesheet.
E com isso podemos ir para o asfalto C-s de panos de prato e configurar alguns estilos de pgina de logotipo para torn-lo um
pouco mais agradvel.
L vou estilo feminino e corpo de idade para usar uma famlia de fontes de rebozo ou como um substituto Sunseri de
eu tambm darei corpo uma margem de Ciro.
E com isso vai ficar mais legal.
No entanto, quando o nosso problema  que no temos uma barra de ferramentas, no podemos abrir o site agora.
Vamos trabalhar nisso na prxima aula e vamos adicionar uma barra de ferramentas e um boto na barra de
ferramentas que abre a navegao lateral.